Sur le visage de mon père, je pleure
Je osais faut que lourd l'amour demeure
Enbommé dans la douleur, un adieu
Soit un 10 jours de l'âme, un homme agenfeu
Au dieu de nos paix, en tant notre champ
Dans le deuil et l'espoir
Nous marchons en confiant
On met ce de canada notre cœur ta partie
Nous verrons ta gloire
Dans les ternes chemin
Mon père m'ajurait, je m'ont empruyé
Pour honorer ces rêves sa foi sincère
Dans le champ de ma paix, il repose en paix
Nous portons son héritage, nous avançons
Jamais en retard, au dieu de nos paix
En tant notre champ dans le deuil et l'espoir
Nous marchons en confiant
On met ce de canada notre cœur ta partie
Nous verrons ta gloire
Dans le paix, dans le deuil et l'espoir
Nous marchons en confiant
On met ce de canada notre cœur ta partie
Dans le champ de ma paix, il repose en paix
Dans le ma paix, il repose en paix
Dans le deuil et l'espoir
Nous marchons en confiant
On met ce de canada notre cœur ta partie
Nous verrons ta gloire
Dans le paix, il repose en paix
Dans le deuil et l'espoir
Nous marchons en confiant
On met ce de canada notre cœur
Dans le paix, dans le deuil et l'espoir
Nous marchons en confiant
On met ce de canada notre cœur
On met ce de canada
Avec foi dans l'espoir